Passo 1: Pegue algo para fazer as anotações. Anote por PDV, conforme a ordem deles.

Passo 2: Verifique se tem nobreak no caixa. Ele se parece conforme na imagem seguinte
@nobreaks

Passo 3: Caso não haja nobreak, anote o número do PDV, seguido de "Não tem".

Exemplo:
@semnobreak

Passo 4: Para testar o funcionamento, desconecte o nobreak da tomada.

Caso ele continue ligado, aguarde até o computador desligar para ligar o nobreak à tomada novamente (conecte na mesma tomada, para evitar problemas), e anote o número do PDV, seguido do tempo que ficou ativo.

Exemplo:
@nobreakfunciona

Caso o nobreak já desligue no momento em que desconectou, conecte ele novamente à mesma tomada, e anote o número do PDV, seguido de "Tem. Não funciona".

Exemplo:
@nobreaknaofunciona

Passo 5: Envie pelo Whatsapp todas as anotações feitas.

Exemplo:
@anotacoesgerais